# Excel Table Comparison Tool

## Описание
Этот программный продукт предназначен для сравнения двух таблиц Excel и выявления изменений. Программа позволяет определить, какие строки и ячейки были добавлены или изменены. Результаты сравнения сохраняются в новый файл Excel, который может быть автоматически сохранен в указанной папке.

## Возможности
- Сравнение двух файлов Excel по выбранному ключевому столбцу.
- Подсветка новых, измененных строк и ячеек.
- Возможность выбора, что сохранять: все строки, только новые строки, только измененные строки или новые/измененные строки.
- Генерация уникального имени файла для результатов сравнения.
- Открытие всех окон в одной позиции на экране, последней выбранной пользователем.

## Установка
1. Скачайте и установите [Python 3](https://www.python.org/).
2. Установите необходимые библиотеки:
    ```bash
    pip install pandas openpyxl
    ```

## Запуск
1. Сохраните файл программы, например, как `excel_comparison_tool.py`.
2. Запустите программу:
    ```bash
    python excel_comparison_tool.py
    ```

## Использование
1. Выберите первый файл Excel.
2. Выберите второй файл Excel.
3. Выберите папку для сохранения файла результатов. По умолчанию файл будет сохранен на рабочем столе в папке "Сравнение выгрузок".
4. Выберите, что сохранять в файле:
   - Все строки
   - Только новые строки
   - Только измененные строки
   - Новые/измененные строки
5. Нажмите кнопку "Далее".
6. Выберите ключевой столбец для сравнения.
7. Нажмите кнопку "Начать сравнение".
8. Результаты сравнения будут сохранены в новый файл Excel.

## Примечания
- Программа автоматически удаляет пустые строки из результатов.
- Программа выделяет новые строки желтым цветом, измененные ячейки — зеленым цветом, а измененные строки — светло-зеленым цветом.
- При запуске программы информация о разработчике доступна по кнопке "О разработчике".

## Разработчик
Программный продукт был разработан для облегчения вашей работы. Разработчик - [https://github.com/vok32](https://github.com/vok32)
